OK
一緒嘅大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけだと
小智佢哋幾個同寶可夢攝影師阿切松與
而家為咗揾急凍鳥一齊去旅行
風景好靚啊
急凍鳥應該係向住嗰邊
飛㗎傳説中嘅寶可夢急凍鳥
我真係好想親眼見下佢啊
如果可以影到急凍鳥就好喇，阿切
冇錯啊，我一定會影到佢㗎
橫掂呢度風景咁靚
我哋就喺呢度食午餐啦，早晨
睇住靚風景，個人特別開胃㗎
波克比，你係咪想飲水啊？
等我一陣啊吓
嗱，小心啲，唔好倒瀉啊
究竟發生咩事啊？
呢一隻係…
係小山豬啊
佢哋就係…
小山豬呀？
別啊
入呢度啦，小山豬
尋找温泉
小山豬，豬寶可夢
聞到好香嘅氣味
就會不顧一切噉衝向有香味嘅地方
原來係噉，所以見到小孩個飯糰就噉樣
你哋又試食人哋啲嘢啦
真係吖
真係冇你哋收呀？
姐姐，好對唔住啊
冇事㗎，唔緊要啦
我哋仲有好多飯糰㗎
呢幾隻小山豬一聞到
嘢食香味就唔聽話㗎喇
唔可以噉㗎，小小、珊珊、豬豬
小小、珊珊、豬豬？
係呢三隻小山豬個名啊
呢隻係小小，呢隻係珊珊
呢隻就係豬豬喇，而我就叫做小杏啊
多多指教啊，小杏
呢幾隻小山豬都係小行李嘅寶可夢嚟嘎？
佢哋係我爸爸㗎
係你爸爸嘅寶可夢嚟嘎？
我就係佢嘅爸爸嘞
我爸爸樹籃啊
我嚟咗呢度就快一個月喇
喺呢個地方住一個月？
我爸爸係揾温泉嘅專家嚟㗎
揾温泉嘅專家？
即係點啊？
接受開發公司或者酒店嘅委託
揾有温泉嘅地點就係我嘅工作嚟喇
所以我經常都會跟住爸爸呢度去嗰度去㗎
今次我係受一間酒店嘅委託
喺呢度揾有温泉嘅地點
因為佢哋想喺呢度起間酒店啊
但係温泉唔係話咁容易就可以掘得到㗎
我之前明明已經做好晒所有調查
呢度應該係有㗎
但係就揾到成個月都未揾到啊
算啦…
就算再犀利嘅人都會有失手嘅時候嘅
知道
但係你哋究竟點樣揾温泉啊？
就係靠佢哋啦
靠小山豬？
唔好睇小佢哋啊
佢哋係有揾温泉嘅能力啊
小山豬…
挖掘啊，隆隆石
隆隆
我只隆隆石好擅長用挖洞呢招㗎
原來係噉，用隆隆石嚟挖掘温泉
真係好得意啊
聽到喇…
可以用小山豬揾温泉呢
温泉呀？
温泉…
只要一聽到「温泉」呢兩個字
我就會特別開心㗎喇
温泉啊，真係好好㗎
如果係露天温泉
就可以消除所有積累嘅疲勞
之後去休息區打乒乓波
噉樣好消耗體力㗎
所以要再浸多次，舒緩下先得喇
然之後再打乒乓波，再玩遊戲機
然後再浸多次，舒緩下
而家我哋首先要考慮嘅係
點樣捉到小山豬任由…
你噉講法就唔啱喇
話唔定我哋今次可以浸温泉㗎
唔理點都好
一定要浸到温泉大作戰開始
就算揾到都好啦，都唔可以即刻浸𠺢嘛
你唔好理啦，總之我就係要浸啊
而且到目前為止我哋執行咗咁多次任務
真係好攰喇
如果留喺度唞下
開返間温泉旅館都唔錯吖
旅館個名就叫做「武藏小旅館」吖，吓？
噉我呢？
噉叫「武藏小次郎旅館」囖，吓？
嚇咗你喇，就叫「火炙旅館」啦
噉就差唔多喇，喵
好喇，我哋而家就即刻去幫手揾温泉啦
你話報仇？
噉係保證我可以浸温泉嘅最好方法嚟啊
出發
呢個武藏又會開心成噉都有𠸏？
算數啦
想捉到小山豬接近佢哋係大機會啲𠸏
果然…
你幾時出嚟㗎？
睇嚟都唔喺呢度啊
果然係唔得啊
掘到咁深都唔見有水𠸏？
唔出奇㗎，因為温泉唔係度度都有㗎
其實最近爸爸揾温泉都唔係咁順利啊
上次又係噉樣揾咗好長時間都係揾唔到喎
而且我哋嘅糧食都就快食完喇
所以要盡快揾到温泉先得啊
係噉就真係麻煩喇，小山豬
唔使擔心嘅
揾温泉好易嘅啫，遲早會揾到嘅
爸爸佢真係吖，對小山豬實在太好喇
點樣啊，小山豬？
好唔好食啊？
係喇，不如你都食啲吖
係啊
每個人都有自己一套同寶可夢相處嘅方式
喂喂，咁多位
你哋好努力喎
你哋係邊個啊？
我哋幾個係公司派嚟
一齊幫手挖掘温泉嘅同事嚟㗎
冇錯，就係咁簡單嘞，我好缺人手啊
真係太好喇
好啦，我哋嚟挖掘温泉，獲得幸福啦
温泉…
唔怕話畀你知吖
其實我哋係掘窿嘅專家嚟㗎
過去咁多集…
係噉你哋休息一陣，先至再開始挖掘啦
為咗小杏
希望樹林先生可以快啲揾到温泉啦
不如我哋都幫下手咯，梗係要啦
小聲…
掘啦，隆隆聲
原來仲可以噉嘎？
諗你都嬲啊，我哋以前仲傻下傻噉喎
手去掘…
唔該你唔好再講我哋掘陷阱嘅嘢啦
得唔得啊？
落手做先至係咁難㗎講得啱啊
爹哋啊
唧唧…
不過
掘咗咁多個窿都係揾唔到
我睇呢度應該真係冇温泉喇
你講得有道理啊
係噉我哋而家就捉手嗰啲小山豬先
然後去第二度再掘
作戰編號改成002，我之前咪講過囖
就算真係掘到温泉，都唔代表即刻可以…
噉就順便捉埋嗰隻龍龍石囖
請問…
可唔可以借龍龍石畀我哋用一陣啊？
我哋嗰邊頭先啱啱割到啲比較硬嘅石頭啊
好吖，冇問題啊
龍龍石啊，你跟佢哋過去幫手啦，龍龍
係，呢邊…
跟我過嚟啦，係，呢邊啊
好重啊，我搬唔郁啊
Hello，咁多位小山豬
你哋嘅點心就喺裏便咋
好嘢，做個小山豬啦
嚟吖
龍龍蛇啦，龍龍蛇實在太重喇
我諗都係放棄啦
我頭先好似整親條腰啊，喵喵
我哋呢邊準備就水喇，你即刻過嚟啦
終於都輪到我出場喇，喵
好啦，喵喵
出發喇
小小、生生、豬豬，你哋去咗邊啊？
噉樣𠸏？
咪咁易冇影中啊
弊喇，爸爸，小山豬佢哋…
嗰兩個人想將小山豬帶走啊
你哋兩個究竟係咩人啊？
既然係噉，冇辦法啦
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎，我哋火箭隊不嬲都女去馭風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子冇錯喇
喵
係火箭隊呀？
等陣啦
我哋一早知會噉㗎喇
所以頭先已經掘定陷阱啦
我哋係咪好叻先？
好正嘅感覺啊
好嘢，去過温泉啊
畀佢哋走甩咗弊喇，爸爸嘅小山豬啊
今次就戰好成功啊，喵
跟住就剩返過温泉呢一步咋
冇咁容易啊
佢哋真係死纏爛打啊，前面啊…
喵
萬用全能鑽或有鐵組啊
有萬用又全能咁犀利？
唔理煮食、美容定係搬家事
只要你有疑難嘅話
都可以用佢嚟幫手㗎，喵
你點解會有錢買啲噉嘅嘢𠸏？
係急凍鳥
咁難得先至有機會見到佢
急凍鳥
點解會揀呢個時候先出現㗎？
我嗰三隻珍貴嘅小山豬冇喇
爸爸啊，其實你唔使擔心㗎，樹籃先生
火箭隊班衰人
我一定會將小山豬救返返嚟㗎
好嘢啊，成功捉到小山豬喇
我覺得直接送畀波士做禮物好似比較好喎
你喺度講咩啊，小次郎？
梗係用小山豬掘一個温泉
然後成個温泉送畀波士吖嘛
好啦，小山豬
快快手手幫我哋揾温泉出嚟啦，快啲啦…
你哋嘅目標畀佢扭曲咗囖，同意啊
小生…
唔通幸福嘅温泉就係喺嗰個位置？
好喇，快啲掘啦
真係吖，結果到頭來要掘嘅都係我哋啊
喵
我哋應該帶埋龍龍石走先至啱啊
龍龍石？
係啊，如果有龍龍石幫手掘窿嘅
快啲掘啊，唔好偷懶啊
係
做咩事啊？
有温泉呀？
唔係啊，但係我啱啱好似掘到啲嘢啊
得咗喇…
係温泉啊…
我哋終於掘到温泉喇，好嘢
之前聽佢哋講小山豬可以揾到温泉
原來係真𠺢喵？
但係
你覺唔覺得呢個温泉嘅
顏色好似黑得滯呢？
呢啲好似係…
石油？
你話石油？
搞咩啊？
等我仲以為我哋終於揾到温泉𠻹啊
掘出嚟嘅竟然係石油呀？
喵？
石油有咩用喎？
又唔可以浸𠸏就算
整石油窩飯都唔會有人嚟幫襯啦
喵？
石油？
你話石油？
巴達拉
我哋可以做石油大亨喇，妙
我哋一直以嚟咁辛苦，終於都有回報喇
我哋終於都可以成為有錢人喇，妙
以後我哋可以盡情食嘢喇，妙
而且仲可以買晒全世界嘅温泉啊
我好幸福啊
係
原來我哋頭先掘到嘅唔係石油啊
噉即係點啊？
照我估計
我哋應該係鑿穿咗運石油嘅輸油管啊
噉樣即係話…
呢啲石油唔係屬於我哋㗎喇喎
唔單止啊
我哋仲整爛咗人哋嘅輸油管𠻹啊
唔係啩？
走啦…
走得快好世界音啊
我是誰？
小山豬
小山豬啊，一定冇事嘅，樹籃先生
有小字嘅貓頭夜鷹實揾到火箭隊㗎
貓頭夜鷹，揾到嗱？
喺嗰邊啊
真係嚇親啊
估唔到我哋咁
唔好彩整穿咗人哋嘅輸油管喎
揾到你哋喇，火箭隊
弊喇，係嗰班細路啊，你哋幾個
快啲畀返樹林先生嘅小山豬我哋啊
邊有咁易啊？
我仲要將佢哋同温泉
一次過送畀我哋幫屎㗎
哎吔，小山豬啊
好吖，既然你哋都噉講咯，小巨王
就決定係你啦
有隻小巨王，求你喇，蚊香君
隆隆聲，拜託你救返小山豬啊
撥雲
龍龍
出嚟啦，阿霸龜
大食巴，靠你喇
點解你又係噉㗎？
阿霸龜，用鐵頭功，小緊鑊
用脷爪攻擊佢啦
龍龍聲，使出撞擊喇
嚟啦，大食花，使出飛葉快刀
隆隆聲，用邊緣嚟扶手
蚊香軍，連環花掌
隆隆聲，趁而家救返小山豬佢哋啦
冇咁易啊，唔好
隆隆聲，使出撞擊啦
小山豬啊吓
忍…
既然係噉，上帶牙師，你都去啦
上帶牙師
而家火箭隊所有嘅寶可夢都上陣喇
果然吖
係喎，爭啲唔記得咗你𠻹
好啦，上啊，小金牛
小山豬，你哋做咩啊？
小小、珊珊、豬豬
佢哋幾個好似好嬲噉啊
呢個畫面？
冇錯，係喇，我明白喇，你哋幾個…
小山豬話唔會原諒你哋啊
小山豬話想同嗰班衰人戰鬥
好啦，既然係噉
你哋就盡情去戰鬥啦
去啦，小小
巴帕龜，使出緊縮
加油，少少，珊珊，使出猛撞
阿霸龜，用咬住
避開佢啦
豬豬，使出衝擊啦
火焰熊，雙倍復活
真係犀利啊，原來小山豬係咁善戰㗎啝
呢個pose點啊？
定抑或…
噉樣好睇啲啊？
定係噉樣啊？
呢個細路都唔識嘢𠸏
冇計啦
聽到快門聲就諗返起以前做模特兒嘅事啦
你幾時做過模特兒啊？
時裝雜誌嘅封面
仲有封底都有我出場㗎
但係…
都唔見你𠸏？
喺呢度啊
咪跌落去啊
信賴我先，使出煙幕
信賴我先
分香軍，用泡沫光線將煙幕打散
好啦，大家一齊使出細雪
佢哋全部結晒冰硬咗？
機會啊，一齊使出組擊啦
好喇，小強王，分香軍，雙重水槍
好痛啊
其實我哋真係好想浸温泉㗎
多謝你哋幫我哋救返小山豬啊
唔使多謝，都係靠小山豬自己努力吒嘛
如果可以乘住呢種氣勢，揾到温泉嘅話
噉就最好喇
做乜事啊？
小山豬，小山…
佢就噉樣唔通係喺呢度？
螳螂式，喺呢度掘
我諗小山豬今次應該…
可以揾到温泉喇啩，唧唧？
好嘢啊
小山豬揾到温泉喇…
爸爸
但係
點解佢哋之前揾咗咁耐都揾唔到𠸏？
照我估計
應該係因為對戰同埋一番磨練
令到佢哋揾返以前嘅觸覺啊
好啦，有少少生疏轉移
真係犀利啊
呢個係小山豬最美妙嘅瞬間啊
你哋路上要小心啊
小杏你都要保重啊
再見喇
激動鳥一定係飛咗去嗰座山㗎
下次我一定會捕捉到你嘅身影㗎
好啦，我哋繼續行啦，好啊
就係噉
小智佢哋同阿切揾激動鳥嘅旅程
又是繼續落去喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像星般多，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達麥海馬
、妙蛙花、三克、一茨怪
海茨龍
小古龍、珀可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣部，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，犄角背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
為咗揾急凍鳥，我哋向住山嶽進發
但係過程真係非常驚險啊
雖然我哋遇到強烈嘅暴風雪
但係最後都畀我哋見到急凍鳥嘅蒼藍之翼
一定可以㗎
我知一定可以捕捉到急凍鳥嘅身影㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「急凍鳥對抗胖丁」，「暴風雪之中」
大家都要一齊收復寶可夢啦